ZADANIE KOŃCOWE NA ETAP TYPESCRIPT

Tworzymy grę, w której walczy sie z różnymi wojownikami
Wojownicy są tworzeni przez inne osoby w systemie.

Aplikacja składa się z 3 części:
1.Rejestracja wojownikami
2.Arena walk
3.Sala sław

Nie będziemy teraz implemetowali jeszcze żadnej autoryzacji i uwierzytelnienia. Czyli każdy może
stworzyć dowolnego wojownika i dowolnie przeprowadzać walki.

Wszystkie dane są zapisywane w bazie danych.

Rejestracja wojownika polega na wpisywaniu jego danych:
- Imię - musi być unikalne w stosunku do wszystkich wojowników *
- Siła
- Obrona
- Wytrzymałość
- Zwinność

Trudność polega na tym, że do rozdania jest łącznie 10 punktów. Każda statystyka musi wynosić min.1. Łącznie statystyki muszą wynosić 10.

Algorytm walki (można go zmodyfikować, to tylko propozycja):
1. Każdy na początku ma tyle punktów życia (HP) ile wynosi jego wytrzymałość * 10. Każdy ma na początku tyle tarczy (DP) ile wynosi Obrona
2. Wojownik, który zaczyna wykonuje atak o wartości równej sile
3. Jeżeli wojownik atakowany ma tarczę + zwinność większą niż siła ataku to:
    3.1. Odejmowana mu jest tarcza w wysokości ataku.
        3.2.A) Jeżeli atak był większy niż tarcza, to odejmowana jest mu od życia pozostała ilość ataku.
        3.2.B) Jeżeli atak był maksymalnie tyle ile wynosi aktualnie tarcza, to nie jest odejmowane życie.
4. Następnie zmiana kolejności i teraz atakowany zostanie atakującym, a atakujący zostaje atakowanym.
5. Powtarzamy punkty 2-4 tak długo dopóki ktoś nie umrze, czyli jego HP nie spadnie do min. 0
Gdy jeden z wojowników umrze, to atakujący zostaje zwycięzcą. Zapisujemy mu w bazie +1 do zwycięstw.

Podczas walki, powinien się generować dokładny log, który zostanie zwrócony na frontend. powinien
on zwierać szczegółowe informacje - kto kogo atakuje, czy powiodła się obrona, ile zostało zabrane z tarczy itp. **

Sala sław

Jest to miejsce, w kótrym wpisujemy 10 najlepszych śmiałków. Najwyżej pokazujemy tych z największą ilością zwycięwstw. 
Pokazujemy na liście: pozycję, ilość zwycięstw i imię wojownika. 

*Realizacja: Unique na bazie / Logika / Unique + Logika
** Możesz zrobić bardzo Ładną wersję tego - poprzez dołączenie kolorów w zależności od typu sytuacji.


PLAN!
V1:
- Skonfigurować WS - OK
- Potrzebne paczki i konfiguracja TS - OK
- Konfiguracja Expressi i folder publiczny - pliki statyczne - OK
- Ogólna struktura routerów - ścieżek - zaplanować ścieżeki jakie sie pojawią
    - Strona główna
        - /
    - Rejestracja wojownika
        - Formularz
        - Zapisywanie
    - Arena walk
        - Formularz wyboru wojownika
        - Przeprowadzenie walki - log walki
    - Sala sław
        - Lista najlepszych wojowników
- Zaplanowanie widoków / ogólna struktura widoków
- Rekordy
- Logika związana z tworzeniem wojowników
- Logika związana z salą sław
- Logika związana z areną walk

V2:
- Log walki: Możesz zrobić bardzo ładną wersję tego - poprzez dodanie np. ikon czy innych kolorów w zależności od typu sytuacji.
- Dodać front-endowy JavaScript, który ułatwi rozdawanie punktów u wojownika